从哪里出生什么的 与我无关
どこから生まれてきたなんて僕には関係ない
我只想尽力活好仅存在于现在的这段时间
今しかない時間を精一杯生きる
话说在哪儿啊 完全看不见
ねえ、どこどこ？全然見えないんだけど
真的在那儿吗
ホントにあったの？
不会有错的
間違いないって
那就是作为人类的证明
それが人間である証なんだと…
果然找不到啊 绘本
やっぱりないや…絵本
02肯定也是一样的心情 我曾是那么认为的
ゼロツーだって同じ気持ちのはず…そう思っていた
看到了 在那边
見えた！あそこだ！
果然是这样 那是…
やっぱりそうだ、あれって…
嗯 是花园
うん…ガーデンだ
そばに来て　崩れゆく抑制
ボクを怖がらないで
飛べない鳥が夢見た空
交わってく色　それは違うred
ドアを叩く音にボクは耳を塞いだ
叩いてるのはキミ？それとも他の？
Will your lips taste the kiss of death？
ダーリン運命が血管を走るよ
動き始めた世界　…愛？
誰よりも溶け合いたいよダーリン
ボクを怖がらないで Kiss me now
DARLING in the FRANXX
寄驶员培养设施          花园
养育了我们的地方 通称花园
僕たちが育った場所…通称ガーデン
在这里生活着好几百个孩子 是一座寄驶员培育设施
ここは何百人というコドモ達が暮らしているパラサイト育成施設
第3养育园       实验室
建设在这里 能够俯视花园的 是这间研究所
そしてガーデンを見下ろすようにそびえ立つ、この研究所
我们称之为实验室
僕らはラボと呼んでいた
以前倒是远远看到过 进来还是头一次
遠くから見ては居たけど、入ったの初めて
来过这里的孩子几乎没有吧
ここに来たことある子なんて、殆ど居なかったんじゃなかった？
广是不是来过几次的
ヒロは何度かあるんだっけ？
那个时候 我是特殊研究对象
あの頃は…特別研究対象だったから
啧 可恶的特等生
けっ、特待生め
然后就是充了吧
あとはミツルくらいじゃない？
诶 充也来过吗
え、ミツルも？
听好 来这里是为了给你们做检查
聞いて。ここへ来たのはあなた達の検査が目的よ
很遗憾不是来回乡探亲的
残念ながら里帰りじゃないの
所以禁止你们去花园
よってガーデンへ行くのは禁止します
检查？
検査？
这么声势浩大跑来是要做什么检查啊
こんな大袈裟な場所で何の検査だ…？
我觉得我们只是作为附属过来的
僕たちはおまけだと思う
代号002 尤其你是重点检查对象
コード002、特に君は重点的に
麻烦
めんどくさい
这是命令 不能再拖了
これは命令よ。これ以上先延ばしには出来ないわ
咦
あれー？
这不是9'ι吗
ナインイオタじゃないか
在这种地方碰上还真是巧
こんなところで会うなんて奇遇
倒也不是这么说 你也是来维护的吧
ってわけでもないか。君もメンテナンスなんだろ？
还真是没变
相変わらずだなぁ
是谁啊
誰かな？
不知道 不过看起来有点帅
さぁ…でもちょっとカッコいいかも！
他们是9's 直属于APE的亲卫队
彼らは9's。APE直属の親衛隊よ
初次见面 你们是和ι同一个部队的人吧
初めまして。イオタと同じ部隊の人でしょ？
就拜托你们把她护送去那个地方啦
彼の地まで彼女のエスコートよろしく
那个地方？
彼の地？
现在这个大陆上的人工区都在往哪里移动 你们不是不知道吧
今、この大陸中のプランテーションがどこへ向かっているのか…知らないわけじゃないだろ？
具体的事 我晚些再和你们说
…詳しい話はあとでするわ
是
不过 ι能和你们打成一片我真是放心了
それにしても、イオタが君たちに上手く溶け込めてるみたいで安心したよ
ι? 你是指02吗
イオタ…ゼロツーのこと？
呀 又和你见面了
やあ！また会えたね
是啊 她本来也是我们9's的一员嘛
そうだよ、彼女は僕ら9'sの一員だったんだ
是 这样吗
不过我本来以为她对普通部队来说负担太重了
でも普通の部隊には荷が重すぎると思っていたんだけど
这次我可是吓了一跳 你到底怎么驯服她的
驚いたよ。一体どうやって彼女を手懐けたんだい？
驯服…？
手懐けるって…
02是我们的同伴
ゼロツーは私達の仲間だよ
她也真是投入 和人类玩过家家这么开心
へえ…彼女も入れ込んだものだなぁ。人間と仲間ごっことはね
说是亲卫队 这个礼仪还真是不到位
親衛隊って言うのは随分礼儀知らずなんだね
我算明白了 要一起战斗的话02要好太多了
一緒に戦うならゼロツーの方がよっぽどマシだってよーく分かったよ
啊哈哈 原来如此原来如此
なるほどなるほど
你们和其他部队的寄驶员还是有点不一样的
他の部隊のパラサイトとはちょっと違うみたいだねぇ
ι会和你们在一起是因为这个吧
イオタと君たちが一緒にいるのはそういうことか
等…
ちょ！
喂
おい！
你们几个 差不多该走了
我也有点兴趣了呢
僕も興味が出てきたよ
以后有机会的话 我也想去你们部队体验下
いつか君たちの部隊にお邪魔してみたいものだね
要来的话就只能安排各位精英住阁楼了
エリートの皆さんに屋根裏部屋で寝泊まりしてもらう事になるけど
不介意的话就来吧
それでも良いならどうぞ
还真是个大和抚子
実に大和撫子だね
02 最近发生什么了吗
ゼロツー、最近なにかあったの？
你别一个人憋着 和我说说好吗
一人で抱え込まないで話してくれないか？
我们不是搭档吗
俺たち、パートナーだろ
那你亲我
キスして
亲我啊
してよ
啊 嗯
02…
ゼロツ――
果然还是算了
やっぱ良いや
结束了 果然和你说的一样 就是简单的检查而已
我说了别碰我
触るなって言ってるだろ！
别靠近我
近寄るな！
我打算待会儿去一趟花园
この後…ガーデンに行ってみようかと思うんだ
不是说禁止我们去吗
え、行くの禁止だったろ…？
我想告诉一下直美 我找到搭档的事
パートナーが見付かったこと、ナオミに報告しときたいんだ
你们这些…可恶
你别再让我们费力了好吗
これ以上、世話を掛けさせないで
也不用大家一起来吧
みんなまで来なくても…
对不起呢 太市
ごめんね、フトシくん…
没事没事 我可是一直都欢迎你的
就你一个人偷跑出去也太狡猾了
お前だけこっそり抜け出そうなんてずるいだろー
对对 反正来都来了 也没办法嘛
そうそう。来ちゃったものはしょうがないんだし
莓 这个你读过了吗
イチゴ、これ読んだ？
读是读了 但完全没看懂
読んだけど…ちっとも分かんない
啊哈哈 我也是
僕も！
这本书里有提到圣树来着
この本に聖なる木、って出てきてさ
圣树？
聖なる木？
据说就是指槲寄生
それが宿り木の事なんだって
听说花园里面也有 真希望有天能去看看啊
ガーデンの中にもあるらしいから、いつか見てみたいなぁ
我们从这里出来还没到半年呢
俺たちがここを出てから、まだ半年も経ってないんだよな
感觉就好像是过了很久一样
随分昔のことみたいだ
你们过来一下
ちょっと来て
我…我们当时也是这样的…吗？
お、俺たちって…こんなんだったか？
我…我印象中不是吧
ち、違ったと思う
刚才那个 我们注射的时候也是同一个类型么
今のは…俺たちが投薬されてるものと同型じゃないか？
寄驶员专用…而且还是这么小的时候
パラサイト用…それをまだこんな小さい時から？
对 现在的注射比以前的有更高浓度的黄血球
ええ。以前よりも高い濃度の黄血球を投与するようになったのよ
最近叫龙越来越活跃了吧
最近、叫竜の動きが活発になってるでしょ？
所以我们为了培养更加优秀顺从的寄驶员变更了计划
より優秀で従順なパラサイトを育成する為に計画が見直されてるの
以及 你们是13部队的寄驶员吧
それと、あなた達が13部隊のパラサイトね
你们应该是不能来这里的吧
ここに来てはいけないはずよ
那个…从13人工区 有没有一个叫直美…代号703的孩子回来？
あの…13プランテーションからナオミ――コード703は戻って来ていますか？
代号703？没有呢
コード703？いいえ
从这里出去的寄驶员还没有谁回来过
ここを出たパラサイトは戻って来るような事はないわ
多少是预感到这个状况了
なんとなくそんな気はしてた…
结果还是被赶出去了啊
那直美到底是去哪里了
じゃあ…ナオミはどこに行っちゃったの？
回想起来 以前开始就是这样
思い返せば昔からそうだった
这个设施里曾有过一起生活的孩子不见了的事情发生
この施設では一緒に暮らしていたコドモ達が消えていなくなることがあった
当时就算是问大人们 也问不到答案
そのことをオトナ達に聞いても、何一つとして教えてはくれない
所以当时就变得会这样想了
だからそのうち思うようになった
我们或许 没有人会变成大人
僕たちは恐らく…誰もオトナになれないんだと
是槲寄生
果然是这里 我来过这里么
やっぱりここだ。俺はここに来た事があるのか
广那家伙让我们先回来 他是又打算去哪里么
ヒロの奴…先に戻っといてくれなんて…またどこに行くつもりなんだ？
不知道
我们到底是从哪里来的呢
私達って…どこから来たのかな？
事到如今你在说什么呢
今更なに言ってるのよ
当然是爸爸们把我们造出来的啊
パパ達が作ってくれたに決まってるでしょ？
真的是那样的吗
本当にそうなのかな…
心 你有点怪诶
ココロ、お前なんか変だぞ…
你们几个
あなた達！
不遵守命令被骂的孩子我还是第一次见
命令を守らずに怒られるコドモって初めてみたよ
你们还真是有意思呢
君たちってホント面白いね
要嘲笑的话请去边上自己笑
冷やかしならよそでどうぞ
好无情哦 我们都快要出发了 说一会儿也没关系吧
つれないなぁ。僕らはもうすぐ出発なんだから少しくらい良いだろ
听说你们是测试部队呢 博士特别关照的
君たちはテストチームらしいじゃないか、博士肝入りの
所以会和其他部队不一样 能这么自由
だから他の部隊と違ってこんな自由が許されているのかな？
你们到底是为了测试什么的呢 我很想了解一下呢
一体なんのテストをしているんだい？詳しく知りたいな
作为ι的搭档 能驾驶三次以上的只有代号016一个人
イオタのパートナーとして三回以上乗れたのはコード016ただ一人
这个也和测试有关吗
そのこともテストと関係しているのかな？
你到底想说什么
何が言いたいの？
你总算看这边了呢
やっとこっちを見てくれたね
我就特别告诉你一个人好了
君だけには特別に教えといてあげるよ
关于代号002真正的样子
コード002の本当の姿のことを
它是和你们无法相容的存在
あれは君たちとは相容れない存在なんだ
只不过是披着人皮看起来像样子而已
人間の皮を被ってそれらしく見せているだけなのさ
莫霍级有5头 虽然不算什么威胁
モホ級が5…大した驚異ではない
问题在于 为什么会出现在这里
問題はなぜここに現れたのか…よね
以前在这附近都没有过任何叫龙出现的记录
過去この近くに叫竜が出現した記録はないわ
难道是注意到我们的作战计划了吗
我々の作戦に気付いているのか…
弗兰克斯各机体 做好准备
对不起 久等了
02 你的角…
ゼロツー、その角…
别盯着看啊
じろじろ見ないでよ
对…对不起
ゴ、ゴメン…
达令 今天我们也要打倒很多很多的叫龙哦
ダーリン…今日も叫竜、いっぱい倒そうね
ゼロツー！
鹤望兰 按照作战行动
ストレリチア！作戦通りに動いて！
正面攻击太多了
正面からぶつかりすぎだよ！
吵死了 只要我把他们都打倒就行了吧
うるさいな…ボクが全部倒せばそれでいいだろ！
广 4时的方向
可恶 多注意一下周围
这家伙
こいつ！
追得太深了 我们要和大家好好配合才行
深追いしすぎだよ…みんなと息を合わせて戦わないと
好快
鹤望兰 又去你们那边了
ストレリチア！そっちにまた行ったよ！
全都打包一起消灭
まとめてぶっ叩く！
听一点我说的话啊 02
話を聞いてくれ…ゼロツー！
可恶
クソ…！
为什么 为什么达令都要来碍我的事
なんで…なんでダーリンまでボクの邪魔をするんだ！
上啊
いけぇ！
总算解决了
なんとか…なった
一群怪物
バケモノめ…
可恶 可恶
02 够了 没有再打的必要了
ゼロツー、もういい！これ以上必要ないって！
可恶 可恶
我要把你们都杀掉
ボクは…お前たちを殺して！
然后就能变成人类了
人間になるんだ…
燃料用完了
燃料切れ？
这 是不是打得太过火了
ちょっと…やりすぎじゃない？
感觉有点吓人
なんか…怖い
02…
ゼロツー
指甲都要翻过来了 这全是伤啊
爪が剥がれ掛けてる…傷だらけじゃないか！
放开我…
離せよ
必须杀…
…さなきゃ
已经没时间了 必须杀更多才行
時間がないんだ…たくさん殺さなきゃ
杀更多更多的叫龙 然后早点变成人类
叫竜を…もっともっとたくさん。早く人間になりたいんだ
刚才你也是这么说的 到底是什么意思
さっきも言ってたよね…どういうこと？
我要变成人类…人类…
ボクは人間に…人間に…
振作一点 02
しっかりしてゼロツー！
我不知道你为什么对人类这么执着
君がなんでそんなに人間にこだわってるのかわからないけど
但02就是02啊 不管你是出生在哪里
ゼロツーはゼロツーだよ、どこで生まれたんだとしても
有没有长角长牙都不是问题
角の牙も問題じゃない
吵死了 闭嘴
うるさい黙れ！
我是被原原本本的你所吸引的
俺はありのままの君に惹かれたんだ
是不是人类都没关系
人間かどうかなんて関係ない！
我一直都在想 自己对02的感情到底是什么
ゼロツーへのこの気持ち…ずっとなんだろうと思ってた
看到五郎和太市之后我终于明白了
ゴローやフトシを見て気付いたんだ！
和其他感情不一样的这种心情
他とは違うこの気持ち
我喜欢你啊 02
好きだ、ゼロツー！
我喜欢现在这样的你
俺は今のままの君が好きなんだ！
喜欢？什么玩意
好き？なにそれ？
你…要干什么
なにを…
不就是这么回事么 对吧 你看
こういうことか。そうでしょ、ほら
我可以教你除了亲吻以外的事情哦
キス以外のことを教えてあげるよ
不是的 我…
違う、俺は…！
不 不是这样的02
違う！違うんだゼロツー！
不是这么回事 我
そうじゃない、俺は…！
真是磨蹭 全都拿出来吧
まどろっこしいなぁ…早く全部出しなよ
还不够啊 打倒更多的怪物 让我变成人类吧
足りないんだよ…もっといっぱいバケモノを倒してボクを人間にしてよ
既然你是我的饲料的话
キミはボクの餌なんだからさぁ！
饲料…？
…餌？
经过精密的检查
精密検査の結果
我们发现搭档以后代号002的龙化进程在加速
パートナーになってからのコード002の竜化が加速度的に進んでいることが分かった
代号016的龙化值也接近临界点了
コード016の竜化値も限界に近い
这样下去 可能会引起遗传因子级别的变异
このままだと…遺伝子レベルでの変容も起きかねない状況だ
也就是说 会变成没法称之为人类的物种…
人間と呼べるものではなくなってしまうということ…？
02 我有点话想和你…
ゼロツー！ちょっと話――
不要照 不要照我
写すな…ボクを写すなぁ！
你 到底在干什么
あんた…何を？
你猜 ι为什么会被称为搭档杀手
どうしてイオタはパートナー殺しなんて呼ばれてると思う？
因为她身上有诅咒啊 吸取生命的诅咒
呪いを掛けてるんだよ。命を吸い取る呪いをね
她就是用这种力量驱使弗兰克斯的
そうした力でフランクスを動かしているのさ
她可是拯救世界的钥匙呢
彼女は世界を救う鍵だからね
拯救世界的…钥匙
世界を…救う鍵？
这之前 用完了就舍弃的雄蕊 据我所知有100人了吧
これまで使い捨てにされたステイメンは知ってるだけで百人は居るよ
代号016算是很稀有的案例了
コード016は稀なケースだね
到底是他的特殊能力还是什么
彼の特殊な能力なのか…
不过不管怎么样 这样驾驶下去的话
ただ、どの道このまま乗り続ければ
他也会因为诅咒变成和她一样的怪物哦
呪いによって彼女と同じバケモノにされてしまうかもね
她或许真的相信 杀越多的叫龙 就能更接近人类吧
叫竜を殺せば殺すほど人間に近付けると信じてるんだろう
广
鹤望兰
ストレリチア！
闪开
どけ！
杀更多 更多 我要变成人类
もっともっと殺して…ボクは人間になるんだ！
不是的02
違うゼロツー！
就算干这种事情你也不会变成人类
そんなことで…人間になれない！
你到底是为了什么到这个地步的
なにがそこまで、君を…！
不要束缚我 放开我
縛るな…ボクを縛るな！
饲料就该有饲料的样子 老老实实被吃了就行了
餌は餌らしく大人しく喰われてば良いんだ！
可恶 02 看着我
别这样
よせ！
ゼロ…ツー
献出你生命的一切
お前の命すべて差し出せ…
我要变成人类
ボクが人間になって…
就能见到那个时候的达令
あの時のダーリンに会えるよね？
达…令…？
ダー…リン？
寄驶容值突破了临界值 还在上升中
パラキャパシティ限界値突破。なおも上昇中
糟糕 龙化开始了
まずいわ…竜化が始まってしまう！
怎么回事 有别人的意识流了进来
なんだこれ…？誰かの意識が流れ込んでくる…
那到底是什么时候的事呢
あれはいつのことだっただろう
我记得 自己见过这番景象
僕はこの景色を見たことがある
相牵的手 憎恨世界的眼神
繋いだ手…世界を憎む瞳…
红色皮肤蓝色血液的少女
赤い肌と青い血の少女
啊 我想起来了
ああ…思い出した
她是…她是…
彼女は…彼女は――
没错 我是怪物
そうだよ…ボクはバケモノだ
第12话 花园／初始的庭院
どうして　君ばかり　見つめてしまうんだろう
退屈な教室に　君が彩りをくれてる
寝ぐせ残る髪も　可愛く思ってしまう
照れて　話せなくて
窓を開け　風を受け　胸いっぱいに　息を吸い込んだ
青空が　触れそうなほど　鮮やかに見えて
嬉しくて　切なくて　これが恋なんだ
君がただ　ボクの名前をね　声にするだけで
自由になれる　気がしたんだ